- คุณอีตัน - คุณเอมส์
ขอโทษที่ช้า รถติดมาก
ผมดีใจที่ได้มาที่นี่ ผมโตในนิวเจอร์ซีย์
คนนั้นใคร
เพื่อนร่วมงานน่ะ เขาคอยขับรถให้
ว่าแต่คุณมีปัญหาอะไร
ผมเข้าใจ ที่คุณบอกทางโทรศัพท์ไม่ได้
- ผมถูกแบล็กเมล์ - เกิดอะไรขึ้น
ผมแต่งงานมาแล้ว 11 ปี
มีลูกชายสองคน น่ารักมาก
ภรรยากับผม...
ตอนเด็ก ๆ พ่อแม่ผมนอนแยกห้องกัน
ไม่เคยเห็นพวกท่าน จูบกันด้วยซ้ำ
- หลายคนก็เจอแบบนี้ - ใช่ ผมกำลังเป็นแบบนั้น
แล้วผมก็นัดสาวทางเน็ต
ผมคิดว่าคงไม่ผิดอะไร
ถ้าผมเป็นชู้กับผู้หญิง ที่แต่งงานแล้ว เข้าใจไหม
พระเจ้าช่วย ผู้หญิงคนนี้หุ่นสวยมาก
คุณได้พบเธอจริง ๆไหม
ขอโทษที เชิญเล่าต่อ
เรานัดกันที่โรงแรม ที่คิดเงินเป็นรายชั่วโมง
เธอชื่อโซเฟีย เธอสวยมาก
ผมนึกว่าเธอชอบผมจริง ๆ น่าสมเพชมาก
อย่าตำหนิตัวเองเลย คุณอยู่ในช่วงอ่อนแอ
ไม่รู้ว่าเธอทำยังไง แต่เธอถ่ายคลิปไว้
เธอส่งคลิปมาให้
และขู่เอาเงินหนึ่งพัน ไม่งั้นจะบอกเมียผม
- คุณก็เลยจ่าย - ใช่
ผมรูดบัตรเต็มวงเงินเลย นึกว่าจะจบ
แต่เธอก็โทรมาขอ อีกเดือนละ 500
เยอะโขเลย
ผมไม่มีเงินขนาดนั้น
ยิ่งเศรษฐกิจแบบนี้ และมีลูกอีกสอง
คุณลงประกาศว่า ค่าจ้างย่อมเยา
นักสืบคนอื่น ผมสู้ราคาไม่ไหว
ผมคิดวันละ 100 แต่ผมเก่ง
ผมเป็นหนึ่งใน... ผมเก่งแล้วกัน
ผมจ่ายให้ไหว
ขอแค่คุณเอาเทปกลับมาให้ผม
ที่แปลกก็คือ ผมยิ่งรู้สึกใกล้ชิดภรรยา
ผมเสียเธอไปตอนนี้ไม่ได้
ผมเข้าใจ
สั่งแฮมเบอร์เกอร์ให้อันสิ หิวจะแย่แล้ว
- ใส่ชีสไหม - ไม่
ได้ ไม่เอาชีส
ผมจะเอาเทปมาให้ ผมรับรอง
ขอชีสเบอร์เกอร์ ไม่เอาชีส ใส่ห่อครับ
- สวัสดี สาว ๆ - อรุณสวัสดิ์
รออยู่ใต้สาวเริงระบำนี่นะ
ได้สิ ฉันชอบบัลเลต์
- จอร์จ - โจนาธาน
ไอ้หนูที่รัก เข้ามาสิ
ได้อีเมลของคุณ เลยแวะมาเอาภาพ
ไปลงนิยายพอล ออสเตอร์ เล่มใหม่
- บ้าจริง - มีอะไร
คืนนี้ มีปาร์ตี้ของเกย์ เทลีส
ที่สโมสรศิลปะแห่งชาติ
ได้อีกรางวัล เป็นนักเขียนที่เก่งนะ
แต่จะต้องไปงานแบบนี้ อีกกี่งาน
ไม่รู้สิ
แต่เหมือนคุณจะได้ไป งานแบบนี้แทบทุกคืน
ฉันรู้ ได้เจอแต่คนน่าเบื่อ หน้าเดิม ๆ มา 35 ปี
บ้างก็สิ้น บ้างก็ยังดิ้นกันต่อไป
ฉันอยู่ประเภทยังดิ้นต่อไป
ดีแล้ว ดิ้นต่อไปดูแกร่งดี
คงงั้น 25 ปีแรกที่ไป ก็ดูมีความหมายดี
แต่สิบปีหลังนี่สิ รู้สึกเหมือนไปให้มันแล้ว ๆ
ตอนนี้ฉัน อาจไม่ได้พูดจริง ๆ ด้วยซ้ำ
อาจจะเปิดเทปเอาก็ได้
- นิยายออสเตอร์ของนาย - แจ๋ว
ผมชอบพอล ออสเตอร์ จะเขียนวิจารณ์ดี ๆ ให้
แล้วแต่เลย แต่ที่สำคัญ คือฉันอยากให้นาย...
ไปงานเลี้ยงด้วยกันคืนนี้
เผื่อมีคำพูด ไปลงหน้าข่าวสังคม
ฉันไม่อยากไปคนเดียว
คืนนี้เหรอ ขอโทษนะ ผมไปไม่ได้จริง ๆ
นายไม่เคยปฏิเสธนี่ ไม่อยากได้เงินหรือไง
อยากสิ แต่...
หัดมีลับลมคมใน ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ฉันไม่ชอบให้มีความลับ ฉันลับได้คนเดียว นั่งลง
ผม... รับงานนอกไว้
คงไม่ได้เขียนให้แอนเทรม อยู่จีคิวใช่ไหม
ผมไม่ทำแบบนั้นกับคุณหรอก คุณอยากรู้ความจริงไหม
อยากสิ ถ้าไม่น่าเบื่อ
คือว่า...
ผมมีอีกงานเป็นนักสืบเอกชน
ผมไม่อยากบอกคุณ เพราะกลัวคุณจะเห็นว่าพิลึก
ถ้าจะโกหก ต้องให้น่าเชื่อหน่อย
เอาความจริงมาผสมบ้าง ฉันทำแบบนั้นแหละ
ผมไม่ได้โกหก ผมลงในเน็ตว่า เป็นนักสืบไม่มีใบอนุญาต
คืนนี้ ผมต้องไปนิวเจอร์ซีย์
ไปพบผู้หญิง ที่เป็นนักแบล็กเมล์
ฉันยังไม่เชื่ออยู่ดี แบล็กเมล์ยังไง
เธอเล็งเป้า ผู้ชายมีเมียแล้ว
เราส่งข้อความกับอีเมล คุยกัน 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา
ผมโพสต์ว่าแต่งงานแล้ว เพื่อล่อเธอมาคืนนี้
ต้องเอาเทปเซ็กส์ฉาว ของลูกค้าคืนมา
- ฉันอยากไปด้วย - ในคดีของผมน่ะเหรอ
ใช่แล้ว ใช่
เกย์ เทลีสก็คงอยากให้ฉันทำ ช่างหัวงานปาร์ตี้น่าเบื่อ
นี่แหละ โจนาธาน งานเขียน แบบนี้แหละที่นิตยสารต้องการ
เราจะเป็นนักเขียน ผู้ต่อสู้อาชญากรรม
ให้เป็นสกู๊ปใหญ่ขึ้นปกเลย
"นักแบล็กเมล์ถูกโค่น..." ไม่สิ
"โค่นนักขู่กรรโชกทางเพศ
โดยจอร์จ คริสโตเฟอร์ และโจนาธาน เอมส์"
หรือเอาชื่อของนาย ขึ้นก่อนก็ได้
ฉันแค่พูดดัง ๆให้เห็นภาพ นายคิดว่าไง
เรย์ นี่จอร์จ เจ้านายฉัน เขาจะไปด้วย
ยินดีที่รู้จักครับ ได้ยินกิตติศัพท์มาเยอะ
ขอบคุณที่ให้ไปผจญภัย ร่วมกับพวกคุณ
ผมแค่คนขับรถ แฟนให้ผมยืมรถใช้
- รถดีไหม - ซูบารุ เกียร์ออโต้
อะไรคือซูบารุ
นายมีแผนยังไง เราจะทำยังไงกัน
ผมนัดเธอไปพบที่โรงแรม นอกอุโมงค์ลินคอล์น
เธอจะหาห้องแล้วโทรหาผม
แต่ผมจะให้รอเก้อ
เว้นแต่เราไป และตามเธอไปบ้าน
- แล้วไงต่อ - แล้วแผนก็ล่ม
ไม่จริง ผมจะเผชิญหน้าเธอ ขอเทปคืน
หรือไม่ก็รอจนเธอออกไปอีก แล้วบุกเข้าไปฉกเทปแล้วเผ่น
นายจะบุกเข้าไปยังไง
ผมค้นเน็ต หาร้านขายของสายลับ
มีเครื่องสะเดาะกุญแจ ได้ทุกชนิด
แผนทั้งหมดนี่บ้า และผิดกฎหมายมาก
- ก็... - ใช่ ผิดกฎหมาย และบ้า
ดี ผมชอบความบ้า
- นี่น่ะหรือซูบารุ - ใช่ อย่าทำเลอะนะ
700 เหรียญรึ
- แพงไปไหม - ไม่รู้จริง ๆ
อาจถูกก็ได้ มีกล้องส่องกลางคืนด้วย
นั่นของระดับสุดยอด
เป็นที่นิยม ในอัฟกานิสถานมาก
ฮาวเวิร์ด เบเกอร์ครับ
จอร์จ คริสโตเฟอร์ เราจะซื้อตัวหนึ่ง
- เรียกเก็บเงินที่นิตยสาร - เราอาจไม่ต้องใช้ก็ได้
จะบอกอะไรให้นะ
ผมไม่อยากคิดถึงสถานการณ์ ที่ต้องใช้กล้องกลางคืน
แต่คุณไม่มี
เขาพูดเข้าทีนะ
ผมเอาไอ้นี่ด้วย
ไอ้นี่อะไร
นี่ก็คือกล้องไงล่ะ
ดูสิ แจ๋วไปเลย
- คุณมีตัวปลดล็อกกุญแจไหม - มีสิ อยู่นี่
ฮัลโหล
นึกว่าแน่นอนแล้ว
เขาจะเปลี่ยนใจไหม
ตกลง ขอบใจที่โทรมา
ไม่มีเรื่องอะไรใช่ไหม
เพื่อนจากเอสไควร์โทรมา
เขาจะไม่ลงการ์ตูนเรื่องที่ ฉันบริจาคอสุจิให้เลสเบี้ยน
ชวดเงินห้าพันเลย
เกิดอะไรขึ้น
บก.อาวุโสไม่ชอบ ไม่ให้ฉันแก้งานด้วย
ฉันต้องการเงินนั่นจริง ๆ
เสียใจด้วย มันอาจไม่มากนะ
แต่จะแบ่งครึ่งค่าจ้าง ให้ 50 เหรียญ
ดี ใช้ล้างไส้ได้ครึ่งหนึ่ง
- ปืนไฟฟ้าขายยังไง - ผมขายให้ไม่ได้หรอก
- ไม่เอาน่า - ต้องฝึกใช้ ผมไม่มีเวลา
เดี๋ยวจะปิดร้านแล้ว ถ้ากลับช้า เมียฆ่าแน่
ผมเป็นช้างเท้าหน้าก็จริง แต่เธอเป็นควาญช้าง
ปากกานี่เขียนไม่ออก
นั่นก็เพราะ...มันเป็นกล้อง
ล้อเล่นน่า ชอบที่นี่จริง ๆ จะซื้อให้หมดร้านเลย
จอร์จ เราต้องไปหานักแบล็กเมล์นะ
หมอนี่ใคร
ของเล่นของลูกแฟนผม ชื่อแจเน็ต
ยูนิคอร์นชื่อแจเน็ตงั้นรึ
เธอชอบให้ลูก ตั้งชื่อของเล่น
ด้วยเหตุผลสักอย่าง
- ฮัลโหล - เรย์ใช่ไหม
- ใช่ นี่เรย์ - เรย์งั้นรึ
ไปเช่าห้อง เข้าห้องแล้วโทรมาด้วย
ฉันเกือบถึงแล้ว
- ไหนว่า... - แล้วเจอกัน
ทำไมใช้ชื่อฉัน
มันนึกออกชื่อแรก ฉันไม่ได้ใช้นามสกุลนายนะ
- แล้วมีอะไร - เธอให้เช่าห้องแล้วโทรหา
งั้นจะให้เธอรอเก้อได้ไง ถ้านายอยู่ในห้อง
ผมจะไปพบเธอ แล้วทำทีว่าไม่กล้าลุย
แผนยังใช้ได้ เราจะตามรอยเธอไป
- ฟังดูเข้าท่า - โอเค
ให้ตายสิ
- ไม่เป็นไรนะ - ไม่เป็นไร
เธอเป็นนักแบล็กเมล์ แต่ดูจากรูปน่าจะตัวเล็ก
ผมเคยเรียนฟันดาบ ต่อสู้เป็น
- เราน่าจะซื้อปืนไฟฟ้านะ - ไม่ ผมไม่ต้องใช้ ผมไหว
ผมทำเพื่อช่วย ชีวิตคู่ของชายคนหนึ่ง
เขาผิดครั้งเดียว ไม่ควรถูกลงโทษ
- ทำไมล่ะ - เรย์
เราจะรออยู่นี่นะ เผื่อมีอะไรผิดแผน
- ฮัลโหล - นี่เรย์
ผมอยู่ในห้องเบอร์หก
- ดี ฉันจะไปเดี๋ยวนี้ - ไม่ต้องรีบ ๆ
ไม่มีอะไรให้ดูเท่าไร
ที่จริง ข้างนอกนี่สว่างโร่เลย
- จะว่าไหมถ้าผมจะสูบกัญชา - ไม่ว่าเลย
- ขอด้วยได้ไหม - คุณสูบด้วยเหรอ
- ตั้งแต่ยุค 60 แล้ว - ได้เลย
ดูนั่น เธอมาแล้ว
โอ้แม่เจ้า เธอเด็ดสุด ๆ เลย
ขอดูหน่อย ๆ
ครับ มาแล้ว ๆ
- ขอเข้าไปได้ไหม - ได้
ได้ เข้ามาสิ
ขอสูบบุหรี่ได้ไหม
ห้องนี้ห้ามสูบบุหรี่ แต่ก็ยังมีที่เขี่ยบุหรี่
เลยดูสื่อสารกำกวมหน่อย
เชิญนั่งบนเตียงเลย ได้เลย
คุณหล่อกว่าที่ฉันคิดอีกนะ
ฉันชอบผู้ชายจมูกโต
เหรอ
ขอบคุณนะ มันใหญ่จริง ๆเหรอ
ในแง่ดี
คุณไม่มีความสุขกับเมียเหรอ
เมียเหรอ ผมไม่ได้...
อ๋อใช่ เมียผม ซูแซน
เราระหองระแหงกัน
เธอคิดว่าผมดื่มหนัก แต่พ่อเธอสิที่...
ผมว่าอย่าดีกว่า
ผมไม่เคยนอนกับใครอีก ตั้งแต่มีซูแซน
ตั้งแต่เราทะเลาะกันน่ะ
ผมกลับดีกว่า ดีใจที่ได้พบคุณนะ
เงียบเถอะ เรย์
ฉันไม่เข้าใจ นายเขียน การ์ตูนเรื่องอสุจินายเหรอ
ใช่ ผมบริจาคอสุจิ ให้คู่เลสเบี้ยน
พวกหล่อนชอบงานผม แล้วก็อยากมีลูก
นายช่วยให้เลสเบี้ยน มีลูกงั้นเหรอ
แฟนผมไม่อยากมีลูกเพิ่ม ผมเลยคิดว่านี่เป็นโอกาส
- ได้ช่วยคู่นี้ด้วย - งดงามมาก
- ฉันมีลูกสาว - เหรอ แล้วสนิทกันไหม
เธออยู่ที่ซีแอตเทิล
เรารักกัน แต่...
เราห่างเหินกันมาก
พระเจ้า
ฉันล้มเหลว ในเรื่องสำคัญที่สุดในชีวิต
ฉันจะโทรบอกรักลูกเดี๋ยวนี้
ไม่ ๆ อย่าโทรหาลูก ตอนเมากัญชา
- ฉันไม่ได้เมา - ผมว่าคุณเมา
ฉันจะใช้ เครื่องเปลี่ยนเสียง
เธอจะได้ไม่รู้ว่า ฉันเมากัญชา
ไม่ ๆ นี่ปิดอยู่ไหม
ลูกจ๋า พ่อโทรมาบอกว่ารักลูกนะจ๊ะ
นี่พ่อเองนะ พ่อหุ่นยนต์ของลูก
คุณเมาจนคิดบ้า ๆ เธอได้กลัวขนหัวลุกแน่
จริงของนาย
งั้นส่งข้อความไปดีไหม
พระเจ้าช่วย
- คุณเสร็จหรือยัง - ยัง ยังไม่เสร็จ
- ร้องดังดีจัง - ยัง เดี๋ยวก็รู้
สอดนิ้วเข้าไปสิ แบบนั้นฉันเสร็จแน่
โอเค ได้เลย
นี่กองทัพยอดอสุจิของผม
ผมอยากได้ เงินห้าพันนั่นจริง ๆ
นายมีพรสวรรค์นะเนี่ย
- งานนี่สุดยอดเลย - จริงเหรอ
- พอจะตีพิมพ์ได้ไหม - ไม่
มีอสุจิมากไป สำหรับกลุ่มผู้อ่านของเรา
- แต่ฉันชอบสไตล์นายมาก - เดี๋ยวนะ ๆ
- อะไร - โจนาธานไปนานเท่าไรแล้ว
ไม่รู้สิ เมากัญชาจนลืมเวลา
ผมก็เหมือนกัน ปกติ ผมจะตั้งนาฬิกาจับเวลาไว้
เวลาเมากัญชา จะได้รู้ว่านานเท่าไรแล้ว
อาจจะเข้าไปได้สองชั่วโมง แต่รู้สึกเหมือนห้านาที
ฉันต้องเปลี่ยนนาฬิกาแล้ว อันนี้ใช้ดีไหม
ดีสิ ของหน่วยซีล
กันน้ำได้ถึง 200 ฟุต ผมใส่อาบน้ำตลอด
ฉันน่าจะไปหาซื้อ ของฉันใส่อาบน้ำไม่ได้
ขอบคุณ มันอัศจรรย์มาก
รีบมาที่นี่ด่วน
เขาว่าถ้าทารก ไม่ได้ถูกสัมผัสมากพอ
ก็จะเฉาตาย
ผมว่า ผู้ใหญ่เองก็คงเหมือนกัน
ว่าไหม
น้ำแรงดีมาก ๆเลย
คุณไม่ได้ชื่อเรย์ แต่ชื่อโจนาธาน
รู้ได้ยังไง
โจนาธาน เอมส์
181 ถ.แฮมิลตัน บรุกลิน นิวยอร์ก
- นั่นบัตรผม หายไม่ได้นะ - ฉันอัดเทปเราไว้
คุณต้องจ่ายมาห้าร้อย
และจ่ายทุกอาทิตย์ ไปอีกสิบอาทิตย์
ทุกอาทิตย์เลยเหรอ
ถ้าไม่จ่าย เมียได้ดูวิดีโอนี่แน่
ฟังนะ
ผมสนุกกับคุณจริง ๆ แต่ผมต่างหากที่มีแต้มต่อ
ผมยังไม่แต่งงาน
- แล้วใครคือซูแซน - แฟนเก่าผม
คุณเป็นคนแรกที่ผมนอนด้วย ในรอบหลายเดือน
มันสนุกจริง ๆ
เผื่อคุณอยากรู้
แต่คุณเป็นนักเขียน เป็นคนดัง
รู้ได้ไง
- อ่านนิยายของผมเหรอ - ฉันค้นกูเกิล
คุณเป็นนักเขียนอิสระ ที่เอดิชั่นนิวยอร์ก
เขียนนิยายมาหนึ่งเล่ม "ผ่านคืนหฤหรรษ์"
แอมะซอน ให้อยู่อันดับที่ 447,000
อันดับในแอมะซอนมันมั่ว
ฉันจะเอาคลิปลงยูทูบ เฟซบุ๊ก ทุกที่เลย
คุณได้ขายขี้หน้าประชาชีแน่
- แต่คุณเสร็จไปสองรอบนะ - เอามาห้าร้อยเดี๋ยวนี้
เคยคิดไปหาจิตแพทย์ไหม
เพื่อช่วย เรื่องความสัมพันธ์
ฉันมีจิตแพทย์ที่เก่ง เขาให้ฉันทำ...
อะไรสารพัด
ผมไปมาแล้วไม่กี่อาทิตย์ก่อน ลีอาห์ให้ไป
ให้ผมไปล้างลำไส้ด้วย
ฉันอยากล้างลำไส้บ้าง
- ไหนดูซิ - อย่า ใจเย็น ๆ
ขอฉันวาดต่อได้ไหม ไม่ได้วาดรูปมาหลายปี
ฉันอยากเป็นเด็ก อยากเป็นอิสระ
น่านะ
ก็ได้ ๆ
- เขาจ่ายหรือยัง - ยัง
เขามีแค่ 40 เหรียญ เราต้องไปเอทีเอ็ม
- นายเป็นใคร - คนที่มีปืนไฟฟ้า
ซื้อร้านสายลับ ถ.คริสโตเฟอร์หรือเปล่า
หุบปาก
เอามาห้าร้อยเดี๋ยวนี้ อาทิตย์ละห้าร้อยสิบอาทิตย์
- ไม่งั้นฉันอัดนายเละแน่ - ฉันเป็นนักเขียน
ไม่ได้รวยขนาดนั้น
ทำแบบนี้ไม่สวยนะเว้ย
เจ็บนะโว้ย มันต้องฝึกก่อนใช้นะโว้ย
ใส่กางเกงซะ
- ไม่ต้องทำร้ายเขาก็ได้ - อย่ายุ่งน่า
ห้าร้อยเหรียญ เร็วเข้า
ได้ ๆ
เอทีเอ็มให้เบิกได้ แค่ครั้งละ 200
ก็กดสามครั้งสิ พ่ออัจฉริยะ
ก็เสียค่าธรรมเนียม สามครั้งสิ
เดี๋ยวพ่อช็อตหน้าแหกเลย
ได้ ๆ แต่รู้ไว้ด้วยว่า...
ผมจ่าย 509 เหรียญเลยนะ
พวกนาย
ไง โจนาธาน
ฉันเหมือนเป็นเด็กอีกครั้ง ได้วาดรูป
อะไรกัน พวกคุณไม่เห็นรึ ว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ เกิดอะไรขึ้น
ตามรถคันนั้นไป มันเอาปืนช็อตฉัน
- ดูที่ฉันวาดสิ - ตามรถไป
- เอาไงต่อ - ฉันต้องเข้าไปเอาเทปมา
จะบ้าเหรอ เข้าไปไม่ได้หรอก หมอนั่นช็อตนายมาแล้วนะ
- แต่ฉันต้องไปเอาเทป - ใครจะไปสน
ถ้าคลิปเซ็กส์ของนายหลุด
คนอื่นที่คลิปหลุด อาชีพรุ่งทุกคน
นักเขียนแบบนาย ก็อาจรุ่งด้วย
โจนาธาน
- เขียนนิยายอยู่หรือเปล่า - เปล่า
ผมไม่อยากคุยเรื่องนิยาย ตอนนี้
ฉันต้องเอาเทปไปคืนคุณอีตัน
เขามีลูก ชีวิตคู่ขาดเซ็กส์ แต่ก็รักเธอ
ช่างหัวหมอนั่นสิ
นายยอมพิการ เพราะเงินหนึ่งร้อยรึ
ห้าสิบถ้าเราแบ่งกัน
คุณคิดว่าไง จอร์จ
ฉันให้ความเห็นไม่ได้ เมายาหนัก
แต่ฉันสนุกจริง ๆว่ะ
ซวยแล้วไง พระเจ้า ฉันว่าเขาเห็นเรานะ
กัญชาทำฉันวิตกจริตใหญ่แล้ว
เธออยู่คนเดียว ฉันจะเข้าไป
เลิกล้มเถอะ
ล้มเหลวก็ไม่ตายหรอก ฉันล้มเหลวตลอด
ถ้าฉันคุยกับเธอตัวต่อตัว ฉันกล่อมเธอได้
- โจนาธาน - เธอเสร็จตั้งสองที
- เธอชอบฉันแน่ - รู้ได้ไงว่าไม่ได้แกล้งทำ
ไม่ได้แกล้ง
- สองทีเลยเหรอ - ใช่ ยอดไปเลย
ฉันรู้ว่าเธอรู้สึกแย่ ตอนที่ฉันโดนช็อตด้วย
ฉันว่าเธอชอบฉันจริง ๆ
จอร์จ กล่อมเขาที
- ฉันว่าเขาควรเข้าไป - เห็นไหม ฟังนะ
ถ้าหมอนั่นกลับมา คุณก็โทรเตือนผม
ได้ สบายมาก
ผมหวังพึ่งพวกคุณอยู่นะ
และอย่าสูบกัญชาอีก คอยจับตาดูไว้
เธอจะต้องใช้กรรม และฉันจะนำส่งให้เอง
โชคดี
คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมต้องการคลิปเทป ของทุกคนเลยด้วย
- คุณตามฉันมาเหรอ - ใช่ ผมตามมา
ผมต้องการคลิปของผม ของคุณอีตัน
และเงินของผม คงแค่นั้นแหละ
- คุณรู้จักคุณอีตันเหรอ - ใช่ เขาจ้างผม
ผมเป็นนักสืบเอกชน เป็นนักเขียนด้วย
ซึ่งมีอันดับยอดขายแย่ แต่ไม่แปลว่าแจ้งตำรวจไม่ได้
- อย่าแจ้งตำรวจนะ - ทำไมล่ะ
เป็นขั้นต่อไปที่ควรทำนี่
ฉันไม่ใช่ต้นคิด พี่ชายบังคับฉัน
ตำรวจไม่สนใจหรอก
คุณจะต้องติดคุก อย่างน้อยห้าปี
ฐานกรรโชกทรัพย์ แต่...
โทรหาผมได้นะ ถ้าออกมาแล้ว
พี่ฉันติดหนี้พนันพวกมาเฟีย ถ้าฉันไม่ช่วย เขาจะถูกฆ่า
แล้วคุณคิดได้แค่นี้งั้นรึ
ถ้าเขาบังคับให้ทำ แม้ว่าเราจะสนุกกัน
ผมก็ยังไม่แน่ใจว่า น่าช่วยพี่ชายอย่างเขาไหม
เอาเทปมา
แล้วรับปากว่าจะไม่ทำอีก ผมก็จะไม่แจ้งตำรวจ
- สัญญานะ - สัญญา
ไปเอาเทปมา และเงินด้วย
ช่วยด้วย
ไปกันเลย
นี่ เราทำแค่สองครั้ง ฉันสาบานได้
แค่คุณกับคุณอีตัน
เขานิสัยดีนะ
แต่คุณชอบผมมากกว่า ใช่ไหม
ฉันไม่อยากเปรียบเทียบ
- ซวยแล้ว - โทรหาโจนาธานเร็ว
- อะไรนะ - โทรบอกโจนาธาน
ไม่มีสัญญาณ
นิวเจอร์ซีย์นี่ บ้านนอกจริง ๆ
อย่าเข้าไปในบ้านนะ
เขาเข้าไป เราต้องเข้าไปช่วย
เราต้องเข้าไป
แกเข้ามาทำบ้าอะไรในนี้
เดี๋ยว จะใช้อะไรเป็นอาวุธ
แจเน็ตเหรอ
มันยาวขึ้นนะ
- ฟังผมก่อน - ฉันฟังอยู่
คุณรับหุ้นส่วนได้ เราเป็นหุ้นส่วนกันได้
- อ๋อเหรอ - เราสามคน
อย่าหนีนะ อย่าหนี
พระเจ้าช่วย ไปเร็ว ไป ๆ
ขึ้นรถ จอร์จ มาเร็ว รีบขึ้นรถ
เร็ว ๆ ไปเลย ขับไปเลย
เร็วเข้า มันจะตามทันแล้ว
- เหยียบมิดเลย - เหยียบแล้ว แต่รถห่วย
บ้าเอ๊ย
ไปตายซะ
แกก็ไปตายซะ
เราทำสำเร็จ
- ลางไม่ดีแล้ว - ให้ผมจัดการเอง
มีปัญหาอะไรไหมครับ คุณตำรวจ
มีแน่
คืนนี้มันที่สุด ในหลายรอบปีเลยว่ะ
นี่ตีห้าครึ่งแล้วนะ จอร์จ
ปัดโธ่ เป็นอะไรกันไป ฮึกเหิมหน่อยสิ
- ตำรวจเจอกล้องยาของเรย์ - เราสูบกันทุกอย่าง
มีกล้องยา ไม่เห็นจะผิดกฎหมาย
มีสารเสพติด แถมขับรถขณะเมา
นี่พวก ฟังนะ อย่ากังวลไปเลยน่า
นิตยสาร มีทนายอาชญากรรมเก่ง ๆ
ช่วยมาหลายปี
ฉันช่วยให้คดีนี้หายไปได้
บางครั้ง คนก็ต้องยอมรับฐานะในสังคม
ลีอาห์ฆ่าผมแน่ ที่เห็นกันชนหลุด
แถมทำแจเน็ตหาย
เสียใจด้วยเรื่องแจเน็ต
แต่รถคงต้องซ่อมหน่อย เราจะหาอู่กัน
ผมไม่มีเงินซ่อม
เรื่องนั้น ฉันก็มีทางออกให้
ฉันเต็มไปด้วยทางออก
ฉันจะจ้างนายกับโจนาธาน เขียนการ์ตูน
วาดเรื่องราวคดีนี้ ลงนิตยสาร
เรื่องที่ฉันจะเอาลงทีแรก มันเว่อร์วังเกินไป
เขียนเป็นการ์ตูน ก็ดีกว่าด้วย กำลังฮิตเลย
อาจสนุกด้วย เราไม่เคยร่วมงานกัน
ฉันไม่สนเรื่องนั้นหรอก ฉันจะเอาเงิน
ขอบคุณนะ จอร์จ
ฉันสิต้องขอบคุณ สำหรับคืนนี้
ฉันยังเมาอยู่เลย ของดีเป็นบ้าเลยว่ะ
ให้ตาย อย่าพูดแบบนั้นสิ